{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2757
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red104\green117\blue134;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c48235\c53333\c59608;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa676\partightenfactor0

\f0\fs45\fsmilli22563 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Dui sapien eget mi proin sed libero enim. Pellentesque sit amet porttitor eget dolor morbi non arcu. In pellentesque massa placerat duis ultricies. At auctor urna nunc id cursus metus aliquam. Sed felis eget velit aliquet sagittis. Morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis. Nunc sed velit dignissim sodales ut. Urna molestie at elementum eu. Morbi quis commodo odio aenean sed. Fusce id velit ut tortor pretium viverra suspendisse potenti nullam. Ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing. Quisque egestas diam in arcu cursus euismod quis viverra. Cras pulvinar mattis nunc sed blandit libero. Ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing. Senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas sed. Porttitor leo a diam sollicitudin tempor id.\
Id donec ultrices tincidunt arcu non sodales neque sodales ut. Fermentum et sollicitudin ac orci phasellus. Placerat orci nulla pellentesque dignissim enim sit. Quis eleifend quam adipiscing vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis. Odio facilisis mauris sit amet. Sed viverra tellus in hac. Vitae semper quis lectus nulla at volutpat diam. Duis convallis convallis tellus id interdum velit laoreet. Odio eu feugiat pretium nibh. Sed elementum tempus egestas sed sed risus pretium quam. Vitae et leo duis ut diam quam nulla porttitor.\
Cursus turpis massa tincidunt dui ut ornare. Vel turpis nunc eget lorem dolor sed viverra ipsum. Fermentum et sollicitudin ac orci. Sagittis vitae et leo duis ut diam. Sit amet purus gravida quis blandit turpis cursus. Et malesuada fames ac turpis egestas sed tempus urna. Vel facilisis volutpat est velit egestas. Euismod quis viverra nibh cras pulvinar mattis nunc sed blandit. Nunc consequat interdum varius sit amet. Et netus et malesuada fames ac. Nunc sed velit dignissim sodales ut eu sem integer vitae. Senectus et netus et malesuada fames.\
Tellus elementum sagittis vitae et leo duis ut diam. Commodo ullamcorper a lacus vestibulum sed arcu non odio. Mi eget mauris pharetra et ultrices. Sem integer vitae justo eget magna fermentum iaculis eu non. A iaculis at erat pellentesque adipiscing commodo elit at imperdiet. Arcu dictum varius duis at consectetur lorem donec massa. Nec feugiat in fermentum posuere urna. Arcu dictum varius duis at. In ornare quam viverra orci sagittis. Dolor sed viverra ipsum nunc aliquet bibendum. Dui faucibus in ornare quam viverra orci. Vitae proin sagittis nisl rhoncus. Leo duis ut diam quam. Viverra maecenas accumsan lacus vel facilisis volutpat est.\
Auctor neque vitae tempus quam pellentesque nec nam aliquam. Tincidunt eget nullam non nisi. Turpis in eu mi bibendum neque egestas congue. Bibendum at varius vel pharetra vel turpis nunc eget lorem. Nunc sed blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui. Arcu non sodales neque sodales ut etiam sit amet. Feugiat sed lectus vestibulum mattis ullamcorper velit sed. Commodo elit at imperdiet dui. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et. Placerat duis ultricies lacus sed turpis tincidunt id. Suscipit tellus mauris a diam maecenas sed enim. Malesuada proin libero nunc consequat interdum varius sit amet. Leo in vitae turpis massa sed elementum tempus egestas. Hac habitasse platea dictumst quisque sagittis purus sit amet. Mauris nunc congue nisi vitae suscipit tellus mauris a diam. Tortor at risus viverra adipiscing at. Quis ipsum suspendisse ultrices gravida dictum.}